Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Күрсін Самина
Биыл да көп нәрсе болды.
Біз оның жайлы өте аз білеміз… Бұл не, мырза Ринатаки?
Жақында ғана шатырда тұрған сияқтымыз.
Жаңа жылға үйге барасыз ба?
Мен мұны жоспарлаған едім, бірақ сіздің отбасыңыз Гавайиге бара жатқан сияқты.
Гавайи?
Менің үйімді қалпына келтіру құны өсті.
Алохаоэ~
Ке, егер қарапайым адам болсаң, «Кохакуды» үйде қарапайым адам сияқты көру керек.
Олай болса, сен Шиго-санның үйінде маған қамқор боласың ба?
Иә... бірақ мен оны шығара алмайтын сияқтымын.
Иә?
Сонымен, сіз Жаңа жылды қарсы алу үшін не істейтініңізді әлі шешкен жоқсыз ба?
Yeah, well...
Келесің бе?
Бұл кішкентай үй, бірақ ұйықтауға орын жеткілікті.
Әрине менің үйіме келуге болады.
Міне!
Жыл соңы мен Жаңа жыл мерекелерінде мен сізді бірнеше күн бойы мазалай алмаймын!
Біреудің үйіне алаңдасаңыз
Жаңа жылды үшеуміз шатырда өткізгеніміз дұрыс.
Иә.
Жаңа жыл күнінен бастап кемпинг сезімін сезіну жаман емес.
Жарайды
Отбасыңызбен бірге болыңыз.
Ах...
Бұл өте кеш.
Тез үйге қайтайық
(Торудың гуілдеуі)
Бұл өте ретсіз сияқты.
Иә?
Радиотолқындар...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Я...
Неліктен мен оны қайта қаптау мәселесіне баруым керек?
Кішкене саңылау болса жақсы емес пе?
Тыныш!
Бұл сіз жасаған тесік шығар.
Цк... кішкентай қайын енесі
〜 〜 （）
tatatata tatatatata~n
Көктемгі тазалық шынымен де қызықты ма?
Уф... Иә!
Әркіммен осылай тазалық жасау арман сияқты.
Хмм...
Тория~
Тоору Хонда есімді адам
Мен өз сезімдерім басқалармен үндеспей қалғандай сезінемін.
Біз жануарларға айналамыз
Итомо оны оңай қабылдайды.
Менің ойымша, ол басқа орта мектептегі қыздарға қарағанда бірнеше есе көп жұмыс істеуге мәжбүр болды.
Ол жарайды дегендей күліп тұр.
Бірге тұрғанымызға 4 ай болды
Мен әлі де түсінбейтін нәрселер бар.
Иә?
Жақсы кадрлар
Кітаптар таңқаларлықтай ауыр, солай емес пе?
Оны қоқысқа лақтырсам ысырап болар еді, бірақ мен оны иесіне жіберсем, олар ашуланатынына сенімдімін.
Ым, Шигурэ-сан?
Ум...
Өтінішім үшін кешірім сұраймын, бірақ...
Негізі атам хабарласты.
Жаңа жылды қарсы алуға барлығы Гавайиге баратын сияқты.
Сонымен... Жаңа жыл күні де
Мен бұл үйде тұрсам болады ма?
Иә, әрине жақсы...
Иә?
(шишиодоши дыбысы)
Мен ешқашан оралмаймын!
Төрт ай бойы үйден кеткен жігіт
Жаңа жыл болғандықтан үйге барамын деп ойлайсың ба?
Егер банкетке қатысса, негізгі үйден шығудың мәні жоқ.
Жарайды, жүзіңді көрсетіп, маған ұнауға тырыс...
Мен ешқашан оралмаймын!
Мен қиналып жатырмын...
(Хироко) Һм? О…
Содан бері таласып келе жатқан сияқтымыз.
Тыңдаңыз, мөлдір.
Екеуі де Жаңа жыл күні Сомаға қайта бармайтындарын айтады.
Жақсы ересек адам ретінде мысықты еркелетпе! Қорқынышты!
Үйге бармайсың ба?
Бірақ Момиджи-сан Сомадағы Жаңа жыл үлкен оқиға екенін айтады...
деді Пён
Иә, үлкен оқиға да үлкен оқиға!
Бүкіл отбасы тойлауға жиналады.
Олардың ішіндегі ең маңыздысы
Бұл тек жұлдыздарға арналған мереке.
Жоқ
Юки-кунның үш жыл бұрынғы биі де әдемі болды.
Уау! Мен мұны көргім келді
Бос сөз айтпа
Иә...
Бірақ бұл жақсы.
Банкеттер шынымен де ескі ертегі сияқты.
Оның маған қатысы жоқ (Тору) А?
Мысықтар тойға қатыса алмайды.
Иә?
Сонымен... неге...
Көптен бері мысыққа рұқсат етілмейтін дәстүр бар.
Жарайды, бұл бұрынғы әңгімемен бірдей.
Бұл...
Менің ойымша, бұл бетті жасамау керек.
Мен кешке бара алмасам, бұл үйге бармаймын дегенді білдірмейді.
Өйткені мен қайтып келгенде, мені таң қалдырған Ракура жартылай өлді.
Айтпа!
Қалай болғанда да
Сомаға қайтып келгенде, үшінші күнге дейін сонда боласыз, солай ма?
Бұл уақытта Хонда мырза бұл үйде жалғыз қалады.
Мен туралы ойлағаның үшін рахмет.
Бірақ бұл жаңа жыл күні ғой.
Көңілді болыңыз
Ата-анаңмен танысқаныңа көп болды, солай ма?
Ол екеуіңнің қайтып келгеніңді күтетініне сенімдімін.
Ештеңе етпейді, үйден кеткенде маған қалдыр!
Керемет, тамаша... болыңыз.
Ах! Ваннадағы ыстық су ағып жатыр!
Шынымен саған тапсырдым, Тоору-кун.
Түсіндім
(Керс) Тас масканың бұл сүйек инесі адам миын тесіп өтуге қауқарлы.
Мен үйге бара жатырмын...
Әй, енді айтасың...
Сен де ата-анаңмен кездесуге барасың ба?
Мен оны енді көре алмаймын
Мен не істесем де...
Акито сияқты шыдамды болу керек...
Маған ұнамайды, бірақ
Ракура сияқты ештеңе жоқ.
​​Хмм.
Бұл тырна емес Торудың даусы.
Мен бәрі жақсы болатынына сенімдімін.
Егер адам осылай айтса...
Дұрыс.
Жаңа жыл - бұл жыл сайынғы оқиға...
Сондықтан көп адамдардан сақ болыңыз.
Шынайы үйленген жұп екендеріңді дәлелдеңдер.
Жаңа жыл кеші, сондықтан айналада адамдар көп емес.
Хонда мырза да есікті құлыптауда абай болыңыз.
Иә! Өтінемін, барыңыз
Ал, кеттік.
Сақ бол
Бәрі жақсы болатынына сенімдімін...
Акито…
Бұл сіздің денсаулығыңызға зиян тигізеді.
Біраз уақыт болды, иә?
Хмм...
Юкимен кездесу
Бір күні ол бөлмесінің терезесін ашық қалдырды.
Ол шынымен кірді ме?
Біз кіреміз бе? Мен оны сыртынан көрдім
Хонда мырза, бұл тітіркендіргіш.
Кеше мен тағы да баспалдақтан құладым...
Мен тіпті қозғалмайтын қабырғаға соқтым.
Ол күріш торттарына тұншығып қалатын түрі.
Мұндай күлкілі сөздерді айтпа.
Ха... сендер балалар
Баласы бар үй шаруасындағыдай сөйлеме.
Иә?
Мен Тоору-кунның уайымдап тұрғанын түсіндім.
Мен бір рет қайтуды шештім.
Уайымдама...
Бұл күлкілі. Қазір барайық.
А... енді ойласам
Таңғы газетте маңайда тонау болды деп жазылған.
Кінәлі ұсталған жоқ.
(Химецудзима) Жәбірленген-ай… Қандай әлсіз, аянышты бала.
Жоқ...
Оның ақымақ болғаны сонша, ұрыларды есіктен шақыра алады.
Аматсусае жастықта шай берді
Сонымен қатар, менің ойымша, мен тіпті қарақшының жеке әңгімесін естимін...
Ахх!
Менің спорт киімім… тастап жіберіпті.
Екеуің...
Егер сіз осындай жағдайда басыңызды ұстасаңыз...
Біз соқтығысамыз
Уау! Не? Саки Чан емес пе?
Неліктен қалыптырақ шыға алмайсың?
Плащты қайдан сатып алдың?
Жарайды, бұл қандай кездейсоқтық.
Біз ата-анамыздың үйіне қайтқалы жатырмыз.
Сонымен...
Биыл шынымен жалғызсың ба?
Ах!
Осы уақытқа дейін анаммен бірге өткізген жаңа жылдық мерекелер
Сен биыл жалғызсың, солай емес пе?
Ариса екеуміз бірге боламыз дедік.
Ол күліп, менің отбасыммен қалуымды өтінді.
Бірақ Тоору ше?
«Кохаку», «Юкунен Куруру Нен», «Хаконе Экиден»...
Анаңмен бірге көргендегі естеліктерге толы болуы керек...
Биыл оны көргенде қандай сезімде боласыз?
Сол кезде оны ұзатқанда қандай сезімде болдың?
Тору-кун, сен шынымен де жарайсың ба?
Бұл шынымен жақсы ма?
Қазір ол үйге қалай қарайсың?
Қарғыс атқыр...
Уф!
Уф...
Не істеп жүрсің?
Міне! Мені сүйікті Акито күтіп тұр!
Менің сүйікті Рара сені күтуде.
Алданбаңыз! Осындай әйелді оқытып, соған берсем ғой.
Ақымақ болсаң да беремін! Сен ондасың ба?
Сәлем, балалар, қайда бара жатырсыңдар?
Үйге қайт!
Сіз той жасап жатырсыз, солай емес пе? Акитоға барайық!
Аузыңды жап! Мен партияға мән бермеймін
Саки-чан
Сіз бұл екеуіне осылай қарсы тұру үшін келген шығарсыз?
Маған бұл маңызды емес.
Мен Тоору-кун үшін бірдеңе жасағым келді.
Барлығы осы
Келесі жылы да жақсы радиотолқындар
Сүйемін...
бірге тұрғанымызға 4 ай болды
Мен әлі де түсінбейтін нәрселер бар.
Қабылданбады
Байқалмаған
Өйткені сіз әрқашан қуанышты күлімдейсіз
Ұсақ-түйек нәрсеге де қуана күлемін.
Иә, мен үнемі күліп жүремін
Маған дәл қазір ең қажет сөздерді айтыңыз
Сома-кунның мейірімі шырақтай.
Шам кенет жанады.
Жадым өшірілсе де
Қайтадан менің досым болшы.
Маған зодиак мысықтары ұнады.
Сонымен, мен...
Мен дос болғым келеді!
Мен де көріп тұрмын
Мен оны дұрыс көре аламын.
Кио-кунның арқасындағы тамаша маринадталған қара өрік
Мен неге байқамадым деп ойлаймын.
Менің ойымша, сіз оны түсінбедіңіз.
Мен қаладым
Сома-кун, Кио-кун және Шиго-сан тұрған үйде...
Мен сонда болғым келді
Бір адамның жақсы болғаны дұрыс.
Ондай адам болуы мүмкін емес.
Мен үйге барғым келеді...
Мен барлығына үйге барғым келеді.
Мен үйге барғым келеді
Ерен, көрдің бе?
（）
Мистер Джоэстар, шынымен онда біреу тұра ма?
Мен сенімен танысқым келеді!
Ах...
Иә... иә?
Мен таң қалдым! Нақты не болды?
Ах...
Ах! Жоқ, бұл...
Мен не айтуым керек?
Жаңа жыл адамдарды сентиментальды етеді дейді ме?
Мм... Энка әндері айтылғанда жапон рухы ваби-сабиге айналады...
Ах~ (Юки) Ия...
Ах! Жарайды? Екеуің де!
Жақсы, егер байқамаған болсам...
Мен сені жалғыз өзі жылатып жібере жаздадым...
Ах... ой...
Жарайды...
Мен күннің бірінші шығуын көруім керек
Бұған дейін мен жаңа жылдық соба жегім келеді.
Иә?
Хмм...
Фу…
Мен үйдемін
Ах...
Қош келдіңіз... Айтыңыз...
Мен үйдемін~ (есіктің ашылған дыбысы)
Сіз кешігіп келесіз.
Иә?
Мұғалім соңғысы
Сәлем, Ха-кун, Ха-сан, мені қарсы алғаныңызға рахмет.
жаңылыстыратын атауларды қолданбаңыз
Ресми ештеңе айтпаңыз.
Ха-кун, біраз уақыт болды~
Кио мен Юки ше?
​​Хмм.
Шынымды айтсам...
Босаңсу?
Ах...
Рара лаулаған оттай қаһарланады
Ағын судай үнсіз ашуланған Акито бейнесі көз алдыма келеді...
Сонымен... біз не істейміз?
Акито-сан мен бұл туралы бірдеңе істеймін дейді.
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Мен де жылдың соңғы жекпе-жегіне шығуды ойладым.
Ха-кун, өтінемін, менің үйімді бұзба.
Бірақ, мен босаңсуды қалайтын сезімді түсінемін.
Менде де... қиын кездерім бар.
Менің қашып кеткім келеді...
Жоқ, жоқ, бұл жолы екеуі
Оның қашқысы келмеді деп ойлаймын.
Кездесу аяқталғаннан кейін де, үйге келген соң қылмыскерлерді үкім шығарумен қайта айналысамын.
Ши-чан
Міне, осында. Кеш басталғалы жатыр.
Эй, Момижи, мен Майды асыға күтемін.
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Бұған дейін бұл Акихито.
Екеуіңіздің әлсіреп қалғаныңызды естігенде қандай бет-әлпет жасайсыз деп ойлаймын.
Иә? Сіз босаңсыған кезіңіз болды ма?
Не? Біреу кешті өткізіп жібере ме?
Қайырлы кеш
Осы жаққа қара.
Бұл жақсы... Акито
Хмм
Әй!
Ах!
Не... бірдеңе болды ма?
Баяу тамақтаныңыз
Иә? Асықпай тамақ ішетін сияқтымын...
Күріш тортын асықпай жеген дұрыс.
Мұқият оқыңыз.
Иә? Тіпті Сома-кун?
Көптеген адамдар күріш тортына жиі тұншығады ма?
Иә?
Сіз кімсіз? Осындай уақытта...
Ол сондай ессіз бейбақ.
… （）
Ракураның жігіті жынданып кетеді деп күтпедім...
Акито ашулы...
Уф!
Сәлеметсіз бе, сіз қайсысысыз?
Сәлем! Тоору?
Балық-чан? Осы сағатта саған не болды?
Мүмкін... күріш тортына тұншығып қалған шығар...
Бұл сен емес, ақымақ.
Сонымен қатар, егер сізге күріш торттары толтырылған болса, телефон соғу мүмкін болмайды.
Бұл дұрыс, бірақ не болды?
Оның қажеті жоқ.
Жалғызсың ба деп.
Олай болса, неге қоңырау шалу керек?
Жақсы
Ханадзимадағы жігіт радиотолқындардың үзіліп жатқаны туралы бірдеңе дейді...
Әй?
Әй, қария! Сіз бүгін бір ғана ерекше сусынға уәде бердіңіз!
А, мен таптым.
«Ол кетті» деме! Сүйкімді болма!
Бұл жазба.
Уф... Мен шынымен бақытты адаммын.
Жылама, ақымақ.
Мен оны қазір кесіп тастаймын. Жыл жақсы өтсін.
Иә! Сізге де жаңа жыл құтты болсын
Әй!
Бұл балық болды.
Ол менің жағдайыма алаңдап тұрған сияқты...
И-иә… дұрыс
Бұл жақсы емес пе?
Иә
Негізі біз Соманың үйіне қайтып бара жатқан едік.
Мен Ханадзима мырзамен таныстым.
Не? Хана Чанға ма?
Иә
Ол да Хонда-сан үшін қатты уайымдап жүр...
Солай болды ма?
Хана-чан
Жаңа жыл біткенде бірінші болып мен сізге қоңырау шаламын.
Мен күтемін
Ум...
Бірақ Сома шынымен жақсы ма?
Мен ғана бақыттымын
Қолайсыздық үшін кешірім сұрайсыз ба?
Ал, көзіңді жұм.
Мен үшінші күні барып сәлемдесемін...
О, расымен бе?
(Жаңа жыл түні қоңырауы)
Ас үшін рахмет
Бұл нашар жұмыс болды.
Менің ойымша, тараптар қазір қызу жүріп жатыр...
Ракурадағы жігіт ашулы болса керек...
Қызық, Акито жігіті ашулы ма?
Бірақ...
(Торудың гуілдеуі)
Ах… Ммм…
Хмм, суық.
Иә (Тору) Иә?
Сен Құбыжықтарды жоюшылар корпусының мүшесі емессің бе?
Рахмет, Сома-кун
Иә?Ах!
Уау!
Жақында күн шығады! Сома-кун! Кио-кун!
Бірақ...
Бірақ мен өзімді біртүрлі сергек сезінемін.
Кінәні сезінбеу
Соңында мен көп нәрсені ойладым, бірақ менің шынайы сезімім...
Екеуің де өз қалауларыңды шештіңдер ме?
Мен мінсізмін!
Шындық...
Ах!
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Біздің шынайы сезімдеріміз бірге...
Жаңа жылды тойлағысы келген шығар.
Кио-кун Сома-кун
Жаңа жыл құтты болсын
Осы жылы қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Танысқаныма қуаныштымын
Мен өлсем бола ма?
Ол маған айтты
Гуджи...
Биыл қарғыс атқан тышқанды жеңемін!
Иә, иә, орындалады деп үміттенемін.
(Танжиро) Бірақ құбыжықтар жалғыз жүруі керек еді ғой?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Жаңа жыл құтты болсын
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory